docker + docker compose crash course
ne ich mach immer mit docker compose + "normalen" docker. Und da erstelle ich einfach fuer jeden microservice einen unterordner und da ist dann eine Dockerfile drinnen und im root level des repository's ist eine docker-compose.yaml in der ich die dockerfiles/ container manage
kannst ja zb. probieren dein python bums in azure functions umzuschreiben, sollte sau guenstig sein

irgendwann gui bauen???


Finance Buch:
    APIs
        insbesondere
            yfinance
            nasdaq
            für cryptos: coingecko/alphaadvantage
    IO Library


Scraper:
    makrodaten
        CPI Daten
        FTX Kurse
    Aktien:
        #aktienkurs
        #aktienchart
        #10qs
    Anleihen


    wichtige Termine:
        inflation
        cpi
        arbeitslosenzahlen
